The president of Aiya, the store you love so much...
O presidente da Aiya, a loja que tanto adora...
is my brother.
é meu irmão.
Thanks for caring for my otouto.
Obrigado por cuidar do meu otouto.
It wasn't that it was a secret.
Não que fosse um segredo.
I just didn't want to be asked about it.
Simplesmente não queria que me perguntassem sobre isso.
My brother and I are actually half siblings.
O meu irmão e eu somos na verdade meio-irmãos.
My mother died when I was eight.
A minha mãe morreu quando eu tinha oito anos.
My father took me in afterward.
Depois o meu pai acolheu-me.
There you are.
Aí está você.
Come here.
Vem cá.
It's sudden and you might not believe this,
É repentino e pode não acreditar,
but I am your father.
mas eu sou o seu pai.
It had been just me and my mom. I didn't know my father.
Estávamos só eu e a minha mãe. Eu não conhecia o meu pai.
Suddenly...
Repentinamente...
I had a new mother
Eu tive uma nova mãe
and a slightly older brother.
e um irmão um pouco mais velho.
That was Ayato-san?
Aquele era o Ayato-san?
He was already being groomed to manage the store.
Já estava a ser preparado para gerir a loja.
I looked up to him.
Eu admirava-o.
I wanted us to become friends.
Eu queria que nos tornássemos amigos.
So I started to help out, too.
Então comecei a ajudar também.
When I did,
Quando o fiz,
my dad began to praise me.
meu pai começou a elogiar-me.
You're dexterous with a knack for this.
É hábil e tem talento para isso.
I'd be happy if you could support this store with Ayato someday.
Ficaria feliz se pudesse apoiar esta loja com a Ayato algum dia.
Here, let me help you.
Aqui, deixe-me ajudá-lo.
People with cold hands have warm hearts, you know.
As pessoas com mãos frias têm corações quentes, sabia?
Like that, yes.
Assim sim.
It made me so happy.
Isso deixou-me muito feliz.
But around that time,
Mas, naquela época,
my kind brother started to change.
meu amável irmão começou a mudar.
♫ If there were magic ♫
♫ Se houvesse magia ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Eu faria-te brilhar ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ É bom receber uma recompensa de vez em quando, não é? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Se eu pudesse ver o teu rosto como um sol quente ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Até os meus sentimentos começarão a derreter ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Até o frio da chuva fria ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Talvez queira senti-lo com o meu coração ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Ei, apaixonei-me! Não vê? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Se eu pudesse dar apenas mais um passo em frente ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Posso aproximar-me do teu calor? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Pergunto-me como serei temperado por ti? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Nas noites sem dormir, de mãos dadas ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Vamos fazer um pedido ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Até o desconhecido está bem, se eu estiver contigo ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[O meu colega de trabalho gelado é apenas doce comigo]
One day, I was making sweet red bean paste on my own.
Um dia, estava a fazer pasta de feijão vermelho doce sozinha.
It turned out so good, I wanted my brother to try it, too.
Ficou tão bom que queria que o meu irmão também experimentasse.
When I took it to him, he said,
Quando lhe levei, ele disse:
"Don't try to take my place!"
"Não tente ocupar o meu lugar!"
"You're the mistress' child!"
"És o filho da patroa!"
So...
Então...
Then I realized that he didn't like me.
Depois percebi que ele não gostava de mim.
Don't you think you're being too hard on Ayato?
Não acha que está a ser demasiado duro com Ayato?
You only treat that other boy kindly.
Trate apenas aquele outro miúdo com gentileza.
Quiet. What if he hears you?
Silêncio. E se ele te ouvir?
Ayato will own the business. A little discipline is necessary.
Ayato será o dono do negócio. Um pouco de disciplina é necessária.
Meanwhile, that boy lost his mother.
Entretanto, o menino perdeu a mãe.
He needs some kindness, right?
Ele precisa de um pouco de bondade, certo?
You never know what people really think.
Nunca se sabe o que as pessoas realmente pensam.
Sometimes coldness or warmth can mean the opposite.
Por vezes, frio ou calor podem significar o contrário.
I don't like traditional Japanese sweets.
Não gosto de doces tradicionais japoneses.
It reminds me of my brother and that house in Kyoto.
Faz-me lembrar o meu irmão e aquela casa em Quioto.
Soma-kun...
Soma-um…
But after joining the company and meeting you,
Mas depois de entrar na empresa e de o conhecer,
I realized not everyone is like that.
Percebi que nem toda a gente é assim.
But you know, I didn't feel this way at first.
Mas sabe, eu não me senti assim no início.
I can't ignore you!
Não posso ignorá-lo!
Your hand is ice cold!
A sua mão está gelada!
Hang on.
Espere.
I thought that your kindness
Eu pensei que a sua gentileza
and your being nosy were just for show.
e a sua intromissão era só para enfeitar.
Ask for help when you're having a hard time.
Peça ajuda quando estiver a passar por momentos difíceis.
But even at work, you never wanted anything in return.
Mas, mesmo no trabalho, nunca quis nada em troca.
When I realized that kindness was your only motivation,
Quando percebi que a bondade era a sua única motivação,
I had already fallen for you.
Eu já me tinha apaixonado por ti.
I'm not good at understanding other people.
Não sou bom a compreender as outras pessoas.
I make lots of mistakes and get ahead of myself.
Cometo muitos erros e precipito-me.
I don't want to give you up to anyone!
Não te quero entregar a ninguém!
- I want you to fall in love with only me. - I love you, Soma-kun!
- Quero que se apaixone apenas por mim. - Eu amo-te, Soma-kun!
Every time I mess up with people,
Cada vez que me mexo com as pessoas,
you accepted me as I am, Kotori-san.
aceitaste-me como sou, Kotori-san.
I'm so glad I fell in love with you.
Estou tão feliz por me ter apaixonado por ti.
Soma-kun...
Soma-um…
Thank you for telling me.
Obrigado por me contar.
Thank you...
Obrigado...
for listening.
para ouvir.
Words like "I'm so sorry," or "It must have been hard,"
Palavras como "Peço desculpa" ou "Deve ter sido difícil"
weren't enough at all.
não foram suficientes.
All I could do was hold him tight.
Tudo o que pude fazer foi segurá-lo com força.
It's so quiet today.
Está tão calmo hoje.
Yes, Uehara and Soma are out seeing a client today.
Sim, o Uehara e o Soma saíram para ver um cliente hoje.
I've never seen Uehara-san be in such a panic.
Nunca vi Uehara-san em tanto pânico.
Might be a bit before it's sorted.
Pode demorar um pouco até que tudo esteja resolvido.
Soma-kun was quite shaken after seeing his brother.
Soma-kun ficou bastante abalado depois de ver o irmão.
Maybe it's for the best he's busy with work.
Talvez seja melhor que ele esteja ocupado com o trabalho.
Still...
Continuar...
Can I do anything to help him?
Posso fazer alguma coisa para o ajudar?
Kotori-san, someone is here for you.
Kotori-san, está aqui alguém para te ajudar.
- Thanks. - No problem.
- Obrigado. - Não há problema.
Excuse me?
Desculpa?
Hello again.
Olá novamente.
Soma-kun's brother?
Irmão do Soma-kun?
I came to inspect our Tokyo store so I brought you this,
Vim inspecionar a nossa loja em Tóquio, por isso trouxe-lhe isto,
because you left abruptly last time.
porque saiu abruptamente da última vez.
Here you go.
Aqui vai.
My gosh, thank you.
Meu Deus, obrigado.
So why exactly are you here?
Então por que razão está exatamente aqui?
It's a very pleasant company.
É uma companhia muito agradável.
Pardon?
Perdão?
Well, such politeness from the lady though I had no appointment.
Bem, quanta educação da rapariga, embora eu não tivesse hora marcada.
You seem to enjoy our sweets a lot.
Parece que gosta muito dos nossos doces.
Yes, I love them!
Sim, eu amo-os!
My favorite is your dorayaki.
O meu favorito é o seu dorayaki.
The red bean paste that isn't sweet is so good.
A pasta de feijão vermelho que não é doce é muito boa.
I can't eat any other dorayaki now.
Agora não consigo comer mais nenhum dorayaki.
I'm very glad to hear it.
Fico muito feliz por ouvir isso.
Thank you.
Obrigado.
I brought them for you so have some.
Eu trouxe-to, então pegue um pouco.
My mother always asks me to bring some to her when I visit.
A minha mãe pede-me sempre para lhe levar um pouco quando vou visitá-la.
They're hard to find back home.
São difíceis de encontrar em casa.
About that...
Sobre isso...
I'd like people who live far away to taste our products, too.
Gostaria que as pessoas que vivem longe também experimentassem os nossos produtos.
So I want to start an online shop.
Então quero abrir uma loja online.
I came today to consult you about it.
Vim hoje para o consultar sobre isso.
I thought this was about Soma-kun.
Pensei que fosse sobre o Soma-kun.
My father is quite traditional.
O meu pai é bastante tradicional.
He is content with just our Kyoto store customers.
Está satisfeito apenas com os clientes da loja de Quioto.
But we won't get new customers that way.
Mas não conseguiremos novos clientes dessa forma.
Plus, I want the younger generation to appreciate traditional sweets more.
Além disso, quero que a geração mais nova aprecie mais os doces tradicionais.
I agree!
Concordo!
I think young people should learn to appreciate this flavor.
Acho que os jovens devem aprender a apreciar este sabor.
So I'd been looking for the right person for the job.
Por isso, estava à procura da pessoa certa para o trabalho.
Ogata-san.
Ogata-san.
I would like you to do it.
Eu gostaria que o fizesse.
Me?
Eu?
Indeed.
Realmente.
The foremost qualification is to love our sweets.
A principal qualificação é amar os nossos doces.
I looked at your company's prior work and atmosphere.
Analisei o trabalho anterior e a atmosfera da vossa empresa.
Oh, he's shrewd.
Ah, ele é astuto.
But the chance to design Aiya's site...
Mas a hipótese de desenhar o site de Aiya...
I'll have our PR department contact you officially.
Pedirei que o nosso departamento de RP entre em contacto consigo oficialmente.
And please give my regards to my otouto.
E por favor mande lembranças ao meu otouto.
Although I'm quite sure he won't like it.
Embora tenha a certeza de que ele não vai gostar.
Yes, I doubt Soma-kun will react well to this.
Sim, duvido que o Soma-kun reaja bem a isso.
Incidentally...
A propósito...
Are you his girlfriend, Ogata-san?
É namorada dele, Ogata-san?
I, well...
Eu, bem...
No need to hide it.
Não precisa de esconder.
He'd never come so close to Aiya's door if not for a girlfriend.
Nunca se aproximaria tanto da porta de Aiya se não fosse por uma namorada.
Well...
Bem...
Take good care of the website and my otouto, please.
Cuidem bem do site e do meu otouto, por favor.
Right.
Certo.
Designing Aiya's website is like a dream!
Desenhar o site da Aiya é como um sonho!
Will Soma-kun be okay with it, though?
Mas será que Soma-kun vai ficar bem com isto?
I did tell him that I talked to his brother, but...
Eu disse-lhe que tinha falado com o seu irmão, mas...
Coming.
Vir.
Kotori-san! Are you okay? Did he try to do something?
Kotori-san! Está bem? Ele tentou fazer alguma coisa?
I-I'm fine.
Estou bem.
Here.
Aqui.
Thanks.
Obrigado.
We just talked; that's all.
Nós apenas conversamos; só isso.
What about you? I heard the job was rough.
E você? Ouvi dizer que o trabalho é duro.
I was worried about you so I powered through and got it done.
Fiquei preocupado contigo, então esforcei-me e consegui fazer.
Wow! Incredible...
Uau! Incrível...
So what did you two talk about?
Então, sobre o que é que vocês os dois conversaram?
Well...
Bem...
Actually...
Na verdade...
Oh, you're freezing!
Ah, estás a congelar!
I'll get you a hot drink. Sit down for a bit.
Vou servir-te uma bebida quente. Sente-se um pouco.
Okay.
Ok.
Aiya's website?
O site da Aiya?
Yes.
Sim.
He wants me to create a website with an online store.
Ele quer que eu crie um site com uma loja online.
He wants more people to enjoy traditional sweets.
Quer que mais pessoas apreciem os doces tradicionais.
He finally got your father's approval to proceed.
Conseguiu finalmente a aprovação do seu pai para prosseguir.
I see.
Eu vejo.
Did he say anything else?
Ele disse mais alguma coisa?
Are you his girlfriend, Ogata-san?
É namorada dele, Ogata-san?
He asked if I was your girlfriend.
Perguntou se eu era sua namorada.
I've loved Aiya's sweets for ages.
Adoro os doces da Aiya há séculos.
Working on it would be so amazing.
Trabalhar nisso seria incrível.
I actually don't want you to do it!
Na verdade, não quero que o faça!
Honestly, I don't want you to get involved with my brother.
Sinceramente, não quero que se envolva com o meu irmão.
You mean...
Quer dizer...
I'm being selfish.
Estou a ser egoísta.
But that's not the only reason!
Mas essa não é a única razão!
He's a perfectionist and very demanding.
É perfeccionista e muito exigente.
I've seen him grind down many employees.
Vi-o exaurir muitos funcionários.
I don't want you to get hurt.
Não quero que se magoe.
Sorry for saying something selfish.
Desculpe por dizer algo egoísta.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
Now that's settled, I think I'm crashing.
Agora que isso está resolvido, acho que estou a cair.
He had been working nonstop.
Ele estava a trabalhar sem parar.
He must be exhausted.
Ele deve estar exausto.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Everyone, listen up. [Idee]
Todos, ouçam. [Ideia]
We have a new client:
Temos um novo cliente:
the famous sweets shop, Aiya.
a famosa loja de doces, Aiya.
- Kotori, did you hear that? - For real?
- Kotori, ouviste isso? - A sério?
Ogata-san loves Aiya's dorayaki!
A Ogata-san adora o dorayaki da Aiya!
She disappears right after work to go buy them!
Ela desaparece logo depois do trabalho para ir comprá-los!
So of course, Kotori is in charge.
Assim, é claro que Kotori está no comando.
Perfect fit!
Ajuste perfeito!
Also, he personally requested Ogata.
Ele também solicitou pessoalmente Ogata.
What, "personally"? That's amazing!
O quê, "pessoalmente"? Que incrível!
- Like a fish to water! - It's "a fish in water."
- Como um peixe na água! - É "um peixe na água".
So how about it?
E então?
Kotori, what is it?
Kotori, o que é?
There's no reason to decline, right?
Não há motivo para recusar, certo?
I appreciate the offer,
Agradeço a oferta,
but I'm busy with other clients.
mas estou ocupado com outros clientes.
I'd like to decline.
Gostaria de recusar.
I'm sorry.
Lamento.
Kotori?
Kotori?
Oh, Risa.
Ah, Risa.
What was that about?
Do que foi?
It was a job from your beloved Aiya.
Foi um trabalho da sua amada Aiya.
I can help out with the other clients.
Posso ajudar com os outros clientes.
What's the matter?
Qual é o problema?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Or don't you like the sweets anymore?
Ou já não gosta dos doces?
Of course not.
Claro que não.
I've loved their sweets for ages.
Adoro os doces deles há séculos.
Then why did you decline?
Então, por que razão recusou?
Because...
Porque...
I get it.
Entendo.
Some things matter more than work.
Algumas coisas importam mais do que o trabalho.
But let me ask you one thing.
Mas deixe-me perguntar uma coisa.
Won't you regret turning it down to see another made it?
Não se vai arrepender de recusar para ver outro fazer isso?
Regret...
Arrependimento...
If you know for sure, then I won't say more.
Se tem a certeza, então não direi mais nada.
But if that's not the case,
Mas se não for esse o caso,
think about it once more.
pense nisso mais uma vez.
If you don't take it, it'll likely go to Hata-chan and me.
Se não aceitar, provavelmente irá para a Hata-chan e para mim.
And we don't really like traditional sweets.
E não gostamos muito de doces tradicionais.
I can't say for sure that I won't regret it...
Não posso dizer com certeza que não me vou arrepender...
But when I think how Soma-kun will feel...
Mas quando penso em como o Soma-kun se vai sentir...
[Japanese Sweets, Aiya]
[Doces Japoneses, Aiya]
What should I do?
O que devo fazer?
If I pass it up just because Soma-kun asked me to...
Se eu deixar passar só porque o Soma-kun me pediu...
I might eventually blame Soma-kun that I couldn't do this job.
Posso acabar por culpar o Soma-kun por não conseguir fazer este trabalho.
I'm sure I can find another way to help Soma-kun.
Tenho a certeza de que consigo encontrar outra forma de ajudar o Soma-kun.
Okay.
Ok.
I'd like to do the Aiya website job.
Gostaria de fazer o trabalho do site Aiya.
Excellent, Ogata!
Excelente, Ogata!
Okay.
Ok.
Everyone, listen.
Todos, ouçam.
Ogata will be handling the Aiya website project after all.
Afinal, Ogata ficará responsável pelo projeto do site Aiya.
I knew it!
Eu sabia!
That's great!
Isso é ótimo!
The client seems excited. They sent many sample photos already.
O cliente parece animado. Já enviou muitas fotos de amostra.
Direct everything to Ogata.
Direcione tudo para Ogata.
Yes.
Sim.
Thanks, everyone.
Obrigado a todos.
- Thank you, too. - You've got this, Kotori.
- Obrigada também. - Tu consegues, Kotori.
Thanks.
Obrigado.
I'll send you all the details. Check your email.
Enviarei todos os detalhes. Verifique o seu e-mail.
Okay.
Ok.
- Let's get working! - On it!
- Vamos trabalhar! - Vamos lá!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I thought hard about it.
Pensei muito sobre isso.
I knew I'd regret it if I didn't accept the job.
Eu sabia que me iria arrepender se não aceitasse o emprego.
I know about the animosity between you two, but...
Eu sei da animosidade entre vocês os dois, mas...
I'm sorry.
Lamento.
But I...
Mas eu...
I really want to create Aiya's website.
Quero muito criar o site da Aiya.
Now you're in charge.
Agora é você que está no comando.
My brother is so demanding.
O meu irmão é muito exigente.
I'm sure he will throw absurd demands at you.
Tenho a certeza de que ele lhe fará exigências absurdas.
I'm ready for it.
Estou pronto para isso.
And if we can build a good working relationship,
E se conseguirmos construir um bom relacionamento de trabalho,
- maybe you'll feel different... - Leave me out of this!
- Talvez te sintas diferente... - Deixa-me fora disto!
I want nothing to do with him!
Não quero nada com ele!
He makes me...
Ele faz-me...
upset like this.
chateado assim.
This is why I wanted you to stay away.
É por isso que eu queria que te mantivesses longe.
I've never seen Soma-kun like this before.
Nunca vi o Soma-kun assim antes.
I'm going to go cool off.
Vou refrescar-me.
Soma-kun!
Soma-kun!
I hurt him.
Eu magoei-o.
It was never my intention to make him so sad.
Nunca foi minha intenção deixá-lo tão triste.
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Os meus dias são tão vertiginosamente emocionantes ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Que fiquei viciado nisto ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Encontro-me preocupado contigo ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ O que te faz rir? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Quero estar ao teu lado quando sorris e choras ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Eu vim ver-te ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Com as roupas e o penteado ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Que combinam mais comigo ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Diz que sou fofo ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Coloquei o batom mais escuro que o normal ♫
♫ To match you ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Queria parecer madura ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Diga que me fica bem. Vamos lá! ♫
Kotori-san wants something I can't accept. [Preview]
Kotori-san quer algo que eu não posso aceitar. [Pré-visualização]
Then why don't you protect her?
Então porque não a protege?
I'm sorry I made you so unhappy.
Sinto muito por tê-lo deixado tão infeliz.
I've got your back. I'll protect you. I'm your boyfriend, after all.
Eu protejo-te. Eu protejo-te. Afinal, sou o seu namorado.